Je demand pardon aux enfants d'avoir dédié ce livre à une grande personne.
Si toutes ces excuses ne suffisent pas, je veux bien dédier ce livre à l'enfant qu'a été autrefois cette grande personne.
Pourquoi un chapeau ferait-il peur ?
J'ai alors dessiné l'intérieur du serpent boa, afin que les grandes personnes puissent comprendre.
J'ai donc dû choisir un autre métier et j'ai appris à piloter des avions.
J'ai volé un peu partout dans le monde.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Ça ne fait rien.
Un boa c'est très dangereux, et un éléphant c'est très encombrant.
J'ai besoin d'un mouton. Dessine-moi un mouton.
Non ! Celui-là est déjà très malade. Fais-en un autre.
Alors, faute de patience, comme j'avais hâte de commencer le démontage de mon moteur, je griffonnai ce dessin-ci.
C'est tout à fait comme ça que je le voulais !
Marine Le Pen s'en prend au gouvernement.
Long de quelques centaines de mètres, le banc de sable appartenant à l'État d'Hawaï a été complètement immergé début octobre.
Mais après le passage de la tempête, il ne reste quasiment plus rien de ce petit bout de terre.
Si je dois acheter des bananes et des tomates, je vais chez le marchand de fruits et légumes.
Avez-vous une chambre pour deux personnes ?
Il a dit qu'il serait de retour le lendemain.
Pourquoi pas ?
Va-t'en !
Le TGV est le train à grande vitesse.
Favori, mais pas encore victorieux, y aura-t-il un front republicain ?
Pardon ? J'ai rien pigé.
Qu'est-ce que c'est ce truc ?
L'homophobie demeure très ancrée.
Une entreprise allemande effectuera les travaux.
Le délégué interministériel pour la lutte contre le racisme et l'antisémitisme présentera les statistiques.
Je présenterai, tu présenteras, il, elle présentera, nous présenterons, vous présenterez,  ils, elles présenteront.
Préparation : mettre les œufs dans un saladier avec le sel et le sucre.
Les attaques qui se produisent régulièrement en témoignent.
Ce week-end à Paris, deux hommes ont été violemment pris à partie pour un simple baiser.
La France est pleine de merveilles à découvrir du nord au sud, d'est en ouest.
Oui, vous avez deviné.
Un lionceau de trois semaines a été découvert par les douanes dans un garage automobile de Marseille.
Qu'est-ce que c'est ? C'est un engin.
Qu'est-ce qu'il y a ? Il y a un tremblement de terre.
Il y avait une coccinelle dans le jardin.
Est-ce qu'il y aura un problème si nous arrivons à huit heures ?
Si nous n'acceptons pas cette solution il n'y aura pas des autres choix.
Je lui ai parlé il y a deux semaines.
Il y a un temps pour tout.
Je ne savais pas qu'ils mettaient du Shakespeare dans les bandes dessinées.
J'ai lu seulement des tonnes de comics.
Une fusillade a eu lieu samedi dans une synagogue d'un quartier de Pittsburgh.
Il y a un tireur dans les zones de Saint Martin et Montmartre. Évitez ces quartiers.
Vous devrez contrôler votre colère et essayer de rester calme quand elle entrera.
Facebook supprime 8,7 millions d'images pédopornographiques.
Les choses spéciales ne devraient pas être partagées avec les personnes que ne peuvent pas comprendre la profondeur de nos sentiments.
Nous utilisons une intelligence artificielle pour détecter la nudité d’enfants et des contenus à caractère pédopornographiques inconnus de nos services au moment de son téléchargement. 
S'il vous plaît, téléchargez-moi un fichier du site Web de BBC.
Vous ne risquez pas d'être un légume, même un artichaut a du coeur.
Ma chérie, ton absence devient chaque jour plus pénible.
En attendant, soigne ta couche maigre.
Les journaux disent qu'il va bientôt y avoir une nouvelle étoile.
Pour tes livraisons tu as toujours les clés des autres locataires ?
Est-ce que pour tes livraisons tu as toujours les clés des autres appartements ?
Vous n'avez pas des os en verre, vous pouvez vous cogner à la vie.
C'est votre coeur qui va devenir aussi sec et cassant que mon squelette.
Nom d'un chien !
Sans toi, les émotions d'aujourd'hui ne seraient que la peau morte des émotions d'autrefois.
Ta blessure est grave ?
Le document qui affole les écolos.
C'est une bonne idée, et j'aime celle de Paul aussi.
J'ai trouvé le livre d'histoire, mais je cherche toujours celui de chimie.
Je ne peux décider entre cette voiture et celle-la.
Voilà celui dont je t'ai parlé.
Pour ceux qui sont dans le besoin.
De récentes recherches neuroscientifiques tendent à prouver que le pouvoir pourrait nuire au cerveau.
Je te l'ai déjà dit, ça m'agace.
Arrête ! On dirait ton frère.
Le téléphone a sonné juste comme j’entrais dans mon appartement.
Comme elle n’est pas à son bureau, je vais à lui réparer son ordinateur.
Tout s’est passé comme je l'avais prédit.
Comme elle est belle !
Comme il fait chaud !
Comme il a changé !
Il est comme désorienté.
C'est parce que tu ne sais pas comment le faire.
Comment n’avez-vous pas compris que je plaisantais ?
Vingt et une bouteilles de whisky ont été trouvées dans le sous-sol près de la chaudière.
Il avait une vie nulle.
Beaucoup de malheur, un peu de bonheur pour donner des faux espoirs.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.
Mon père était arrivé à un certain degré de virtuosité.
Depuis, il passait ses journées à inventer les nouvelles lois de l'emmerdement universel.
Une tartine de confiture tombe toujours du côté de la confiture.
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre, décembre.
Lundi, Mardi, Mercredi, Jeudi, Vendredi, Samedi, Dimanche.
Le dimanche, nous avons tendance à dormir un peu plus le matin.
Mais d'abord, je voulais lui faire du mal.
Je voulais qu'il souffre.
Je voulais lui pourrir la vie comme il avait pourri la mienne.
La conjugaison du verb aller est la suivante : je vais, tu vas, il va, elle va, on va, nous allons, vous allez, ils vont, elles vont.
Merci. J'ai acheté le clavier et je suis très heureux parce que c'est arrivé à l'heure.
Merci pour vos réponses et la belle note de recommandation que vous nous avez attribuée !
En raison des infections aiguës des voies respiratoires quelque 600.000 enfants de moins de 15 ans meurent chaque année de la pollution de l'air.
La pollution de l'air affecte également le développement neurologique et les capacités cognitives des enfants.
Cette crise de santé publique fait l'objet d'une attention accrue, mais un aspect critique est souvent négligé.
Environ 91% des habitants de la planète respirent un air pollué, ce qui entraîne quelque 7 millions de décès chaque année.
La décision de retirer la motion est loin d'être unanime.
Ah beaucoup mieux ça, beaucoup mieux !
C'est là que ça a vraiment commencé.
Voilà, maintenant vous savez exactement comment ça s'est passé.
Comment peut-il me reconnaître puisqu'il ne m’a encore jamais vu ?
Mais pour l'instant, je sais que c’est ne pas possible parce que le monde n’est pas le lieu où nous pouvons trouver ces choses très facilement.
Néanmoins j’ai peur de devenir ce que je veux devenir trop tard et que je n’aurai pas la possibilité de donner à mon père la vie qu’il mérite.
La détresse des naufragés de la route.
Sa mère était hollandaise, et son père, on ne sait pas trop.
Elle est la biche, le canon, la poupée, la bombe, le beau morceau.
En tout cas, le résultat du mélange est vraiment réussi.
Dans l'immeuble, 7 hommes sont très sincèrement amoureux d'elle.
Elle n'est qu'une petite salope d'allumeuse.
La disparition des animaux pourrait remettre en cause nos modes de vie.
On parle bien de sixième extinction de masse sur la planète.
J’ai lu avec intérêt et tristesse l’article hier, mais il ne parle pas un instant de la surpopulation humaine, qui me semble être la raison numéro un de ce massacre.
Comment peut-on mobiliser les hommes politiques et les grosses entreprises ?
Parmi les victimes, deux personnes ont succombé quand un arbre est tombé sur leur véhicule non loin de Rome et un autre homme est mort de la même manière à Milan.
Un homme est également porté disparu en mer face à la Calabre, son voilier ayant été retrouvé lundi sur les rochers de la côte sans personne à bord alors qu’un corps avait été vu en mer mais n’avait pu être récupéré en raison de la tempête.
Le présent participe du verb avoir est ayant.
J’ai honte, parce que mes copains et mes parents ont donné carte blanche à un mouvement qui est contre la justice.
Inquiétude pour les proches.
Pourriez-vous me dire où est la gare ?
J’aimerais bien jouer du piano.
Sofia est en train de dire à Marie que ce comportement est faux.
Le ministre de la Transition écologique promet "d'accompagner" les Français vers la sortie du pétrole.
Mais pas question pour autant de reculer.
Ce que je peux enfin vous dire.
Elle surprend deux ministres français s’esclaffant, sans retenue, sur une ministre italienne.
J’aurais dû mettre fin à cette situation ! écrit-elle.
7 astuces simples pour garder l’haleine fraîche.
Quelle langue souhaitez-vous apprendre ?
Présent du verbe souhaiter : je souhaite, tu souhaites, il, elle souhaite, nous souhaitons, vous souhaitez, ils, elles souhaitent.
Des milliers de foyers sont privés d'électricité.
Êtes-vous sûr de vouloir mettre cette instance hors service ?
La trêve hivernale protège une grande partie des locataires d’une éventuelle expulsion. 
Tu as réglé ton inscription à l'université ?
Oui, enfin ! Je voudrais fêter mon début.
Génial ! J'aime les hamburgers. Comment je fais pour y aller ? 
Bien, après tu peux aller au Théâtre Guarany. Il y a une représentation musicale gratuite pour les étudiants.
Super ! Quel est le chemin ?
Parfait. Comment je fais pour rentrer chez moi après ?
En 2050, il y aura plus de plastique que de poissons dans les océans.
Un camion d'ordures.
La poupée Barbie reste la même.
Une machination visait à faire tomber le procureur, qui enquête sur le président.
Cette entreprise marquée du sceau de l’amateurisme le plus effarant semble avoir été orchestrée par des personnalités douteuses.
Une tentative grossière d’obtenir de faux témoignages de harcèlement sexuel contre le procureur mène à des figures de l’extrême droite.
Ah ! Je me réveille à peine. Je vous demande pardon. Je suis encore toute décoiffée. 
N’est-ce pas, répondit doucement la fleur. Et je suis née en même temps que le soleil.
Le petit prince devina bien qu’elle n’était pas trop modeste, mais elle était si émouvante !
Aujourd'hui, même si les autorités saoudiennes ont reconnu qu’il y avait un meurtre, le compte n’y est pas. La vérité n’est pas au rendez-vous.
Les obsèques n'échappent pas aux mutations sociales.
Funéraire : un secteur en proie à l'ubérisation.
La Toile est bel et bien au cœur des préoccupations.
Après la mort, que deviennent nos données ?
Il y aura en 2098 plus de morts que de vivants sur Facebook.
Le Premier ministre a été visé par une plainte pour agression sexuelle.

Il était temps que l'histoire de Charlie Hebdo soit dessinée.
Vraiment ? Comment le sais-tu ?  demande Pauline.
Bon sang ! Ça doit être vrai !  dit Pauline. Allons-y !
En arrivant au marais, ils rencontrent Carine la canne. Elle est en train de se baigner.‍
Bonté divine ! Ça doit être vrai ! dit Louise.  On n’a pas le temps pour la poésie. Allons-y !
Pourriez-vous s'il vous plaît me donner cette paille, que je puisse construire une maison ?
Il a senti l'odeur du cochon à l'intérieur de la maison, et cela lui a mis l'eau à la bouche. Mmm. Des sandwichs au bacon !
Non, non, non ! Par les poils de mon menton !
Alors le loup a frappé à la porte de la maison en bois et a dit : petit cochon ! petit cochon ! Laisse-moi entrer ! Laisse-moi entrer !
Alors je vais souffler et souffler et ta maison va s'effondrer !
Il a senti l'odeur du cochon à l'intérieur de la maison, et s'est léché les babines.
Alors il a soufflé et soufflé, encore et encore. Mais il n'a pas réussi à faire s'effondrer la maison. À la fin il était tellement essoufflé qu'il ne pouvait plus du tout souffler.
Le pauvre loup a dû s'enfuir très loin jusqu'à la sombre forêt profonde où il a pu vivre en paix et dans le calme.
Nuit d'Halloween : 116 interpellations partout en France.
J'ai acheté une souris pour votre ordinateur de bureau.
Un sourire peut guérir toute douleur.
La fête, ce n'est pas la casse. Les policiers ne sont pas des cibles.
Un adolescent de 15 ans a également été blessé par un tir de gomme-cogne alors qu'il lançait des projectiles vers les policiers.
Le gouvernement a-t-il pris la mesure de la montée des violences contre les policiers ?
Sous aucun prétexte je ne veux devant toi surexposer mes yeux derrière un kleenex. Je saurais mieux comment te dire adieu.
Il ne doit prendre ses fonctions que le 1er janvier 2019.
Et elle s'endormit profondément en rêvant de biscuits et de chats.
Elle est aujourd’hui ambassadrice en charge des pôles arctiques et antarctiques.
“Vous êtes l'assistante de qui ?”, raconte-t-elle.
Devenue ministre déléguée en charge de l'enseignement scolaire en 1997.
Je fais ce qui va le moins les perturber : je soutiens leur père.
Oui, j'y suis allée l'année dernière.
A-t-il déjà été à Paris ? Oui, il y est allé l'année dernière.
Nombre record de candidates, mais toujours très peu d’élues.
Duroy avait ralenti sa marche, et l’envie de boire lui séchait la gorge.
Une soif chaude, une soif de soir d'été le tenait, et il pensait à la sensation délicieuse des boissons froides coulant dans la bouche.
Mais s’il buvait seulement deux bocks dans la soirée, adieu le maigre souper du lendemain.
Et il les connaissait trop, les heures affamées de la fin du mois.
Nom d’un chien ! Que j’ai soif tout de même !
L’indicatif imparfait du verb envahir est le suivant : J'envahissais, tu envahissais, il,elle  envahissait, nous envahissions, vous envahissiez, ils, elles envahissaient.
En fouillant leurs poches, on trouverait de l’or, de la monnaie blanche et des sous.
La lutte contre la maltraitance animale est une priorité pour le gouvernement.
Victoire nette et sans bavures du Stade Toulousain face à l'Union Bodeaux-Bègles.
Il vous reste deux mois pour réduire votre impôt sur le revenu 2018 payable en 2019.
Attention, avant de se lancer dans de tels investissements, voire de les combiner, il faut être vigilant car 2018 est une année fiscale particulière. 
Netflix va sortir plusieurs films au cinéma.
La trentaine douée et décomplexée, toute une jeune génération de chanteurs s'empare avec enthousiasme du répertoire lyrique et pousse à redécouvrir les pépites oubliées.
Il y a les baleines à fanons, c'est-à-dire, celles qui n'ont pas de dents et mangent seulement du poisson, et il y a les baleines à dents qui mangent du poisson et des pieuvres.
Peut-on être DJ et écrivain ?
Le président américain a publié un tweet inspiré de la série d’Heroic Fantasy à succès, promettant des sanctions à l’encontre de l’Iran.
Cette nouvelle promotion Miss France connaît déjà quelques couacs.
Il y a eu beaucoup de rebondissements avec Anastasia.
Mode : les indispensables de la saison.
Il n'y a pas de sauveurs dans ce métier.
On a vu souvent rejaillir le feu d'un ancien volcan qu'on croyait trop vieux.
La liste des options ravira les plus frileux, qui pourront opter pour un volant chauffant ainsi qu'un chauffe nuque.
Référendum en Nouvelle-Calédonie : la victoire en demi-teinte du non à l’indépendance.
Une sorte d’épilogue judiciaire pour ce spécialiste de l’évasion dont le parcours est jalonné de zones d’ombre.
Près de trois ans ont passé depuis l’arrestation de ce sexagénaire à l’ego et au culot démesurés.
Selon cet accord, l'Union européenne accepterait que les vérifications des marchandises soient faites dans les usines et magasins plutôt qu’à la frontière.
Oublier ces heures qui tuaient parfois à coups de pourquoi.
Moi je t'offrirai des perles de pluie venues de pays où il ne pleut pas.
Je creuserai la terre jusqu'après ma mort pour couvrir ton corps d'or et de lumière. 
Je ferai un domaine où l'amour sera roi, où l'amour sera loi où tu seras reine.
Le Premier ministre affiche son optimisme au congrès des conservateurs.
Arrêtons d’enseigner l’économie comme si les trente dernières années n’avaient pas eu lieu.
Comment les formations d’affaires publiques et de sciences politiques ont-elles réagi à la crise de 2008 ?
Où est-ce qu'aura lieu votre réunion ? Ou mieux : où aura lieu votre réunion ? 
Je ne sais pas où aura lieu la réunion.
Les personnes les moins payées voient diminuer leur pouvoir d'achat.
Les mois les moins agréables de l'année.
Le plus grand parmi tous.
Entre les deux, c'est lui le plus blond.
J'aime bien les osselets.
Même si c'est votre meilleur ami qui vous le propose.
C'est de se faire ensevelir dans un bloc de béton.
Une jolie boîte et une jolie copine.
En vérité, je me trompe. Le jeu a commencé plus tôt.
Moi, je n'ai jamais vu un manège aussi beau !
Qu'est-ce que tu as fait ?
À bien y réfléchir, papa n'aimait pas Sophie.
Je l'embrasse, je t’embrasse, tu l'embrasses, il l'embrasse, nous l'embrassons, nous vous embrassons, vous nous embrassez, vous les embrassez, ils vous embrassent.
Quelle idée fumeuse a traversé votre petit cerveau chétif !
Les amis, c'est comme les lunettes. Ça donne l'air intelligent, mais ça se raye facilement.
Ce que je sais, c'est que huit personnes auraient été susceptibles de se trouver dans l'immeuble et pourraient éventuellement avoir été emportées dans l'effondrement.
Le développeur prendra part à des projets d'envergure internationale en développant de nouvelles applications bancaires et en assurant la maintenance des logiciels existants.
Mon niveau de connaissance de Javascript et des techniques susmentionnés est très bon et je peux offrir un nombre remarquable de références de mon engagement précédent.
Je joins mon cv mis à jour pour votre commodité et j'espère que vous voudrez m'appeler pour m'en dire plus sur cette opportunité et sur les modalités d'application via votre représentation.
Comment en finir avec les inégalités salariales.
Un pari sur qui gagnera.
Prélèvement à la source : le risque de bug n'est pas à exclure.
J'ai un cours de chant après.
Je voudrais y aller parce que beaucoup des personnes en parlent bien.
Poutine et Trump s'entretiendront à Paris le 11 novembre.
Il a été convenu que les dirigeants russes et américains s'entretiendront brièvement à Paris.
Néanmoins ils se mettront d'accord sur la date à laquelle ils pourront se rencontrer et s'entretenir de manière détaillée, a-t-il déclaré.
À issue de la rencontre, le président américain avait été critiqué dans son pays pour s'être montré très conciliant avec son homologue russe.
Il a été un grand soldat, c'est une réalité.
Je sais qu'il y a des gens qui râlent. Je tiendrai bon.
Pourquoi vous nous massacrez ?
Reconnaissez que ça ne fait pas quinze mois que vous souffrez.
Vous travaillez. Si vous regardez votre feuille de paie, on a baissé les cotisations sociales. On a fait ce geste. Il y a aussi la taxe d'habitation, tout ça coûte beaucoup d'argent.
J'ai 57 ans, je ne suis jamais descendue dans la rue, et avec vous je suis obligé, et le 17 novembre je vais descendre. La politique actuelle ne me convient pas.
Ce matin on a eu l'engagement d'un industriel à créer 1.000 emplois, il ne le fait pas si on ne fait pas les réformes qu'on fait. On doit réparer trente ans de réformes non faites.
Il ne faut pas agréger des choses qui n'ont rien à voir ensemble.
Ne sous-estimez pas la manifestation du 17. On sait que ça ne vous atteindra pas, mais c'est un avertissement.
Bien sûr, mais ça devient de pire en pire.
Je crois dans une République du mérite, du travail, et c'est ce que vous représentez. Je sais que ça ne va pas assez vite pour vous.
Je ne vous demande pas de la patience, je sais que ça fait des décennies qu'on vous demande des efforts. Il n'y a pas de miracle, je n'en ferai pas.
J'ai envie de me gâter. Je reviens.
Vous avez des petits-enfants ? Je ne peux même plus gâter les miens à Noël. Je ne peux plus rien faire, on n'arrive même plus à aller en vacances.
Un espion dans votre maison.
Se présentant comme le neveu du président, l’individu a vite été remarqué par les services d’ordre qui l’ont contraint à décliner son identité.
Leur fils leur a alors avoué qu’il s'était rendu en Normandie pour tuer le président.
Marseille : reprise des opérations de secours après la déconstruction de deux immeubles
La veille, quatre victimes avaient déjà été extraites des décombres : deux hommes et deux femmes. 
J’aurais pu en faire du ragoût, c’est encore vrai, mais quand je demande des côtelettes, ce n'est pas pour avoir le déchet des autres.
Je t'en conjure, ne t'en va pas comme ça !
Tu as raison tu as bien choisi ce qu'il te fallait.
Et ça ne l’a pas émue ?
Le participe passé féminin du verbe émouvoir est émue.
Mais non, pas du tout. Elle a trouvé ça très bien au contraire.
Duroy s'était efforcé de la faire renoncer à ce projet, mais n’ayant pu y parvenir, il s’était soumis, à la fin.
Duroy et sa femme, de temps en temps, prononçaient quelques mots inutiles, puis se tournaient de nouveau vers la portière.
L'imparfait du le verbe prononcer est : je prononçais tu prononçais il/elle prononçait nous prononcions vous prononciez ils/elles prononçaient.
Je suis né à proximité de l'endroit où vous êtes né mon ami : nous sommes voisins !
Le président gagne la popularité auprès des Australiens.
Le président américain conserve une mauvaise image auprès d'une majorité de Français.
Éveillé mais immobilisé : qu'est-ce-que la paralysie du sommeil ?
20 % de la population pourrait connaître cette expérience pour le moins étrange. Quelles sont les manifestations de la paralysie du sommeil et comment la combattre ? L'éclairage d'un psychiatre et neurophysiologiste.
Dîner tôt !
Il s'agit d'une mauvaise synchronisation entre le réveil et la remise en fonction de ses muscles, au repos pendant le sommeil paradoxal.
Ce qu'il se passe dans votre corps quand vous manquez de sommeil ?
Le manque de sommeil se reflète souvent sur le visage à travers les cernes.
Est-ce un drone, une étoile ? Oh peu importe, fais un vœu.
Le ciel est clairsemé comme la piste de danse.
Où sont passés les temps sereins où rien ne portait à conséquence ?
Un fragment de volupté, un parfum, une archive, une fragrance d'été.
Et comme le temps nous est compté, j'irai camper sur tes lèvres pour m'endormir à t'écouter.
Liste des verbes irréguliers français.
Être, avoir, pouvoir, faire, mettre, dire, devoir, prendre, aller, vouloir, savoir, falloir, voir, rendre, venir, comprendre, tenir, suivre, connaître, croire, entendre, attendre, remettre, appeler, permettre.
Devenir, partir, servir, revenir, recevoir, répondre, vivre, rappeler, reconnaître, perdre, ouvrir, lire, essayer, sortir, reprendre, appartenir, apprendre, obtenir, atteindre, produire, écrire, défendre.
Pour conjuguer l'indicatif présent d'un verbe régulier qui se termine par er, nous devons ajouter les fins suivantes après avoir supprimé er : e, es, e, on, ez, ent.
Pour conjuguer l'indicatif présent d'un verbe régulier qui se termine par ir, nous devons ajouter les fins suivantes après avoir supprimé ir : is, is, it, issons, issez, issent.
Pour conjuguer l'indicatif imparfait d'un verbe régulier qui se termine en er ou en ir, nous considérons la première personne du pluriel comme nous parlons, nous supprimons les terminaisons ons et nous ajoutons : ais, ais, ait, ions, iez, aient.
Je parlais, tu parlais, il parlait, nous parlions, vous parliez, ils parlaient.
Je finissais, tu finissais, ils finissait, nous finissions, vous finissiez, ils finissaient.
Je choisissais, tu choisissais, il choisissait, nous choisissions, vous choisissiez, ils choisissaient.
Est-ce que le dispositif peut filmer en continu les personnes à leur insu ?
Toutefois, cela ne veut pas dire que Facebook ne garde aucune donnée relative à ces appels. Bien au contraire.
Par ailleurs, Facebook peut garder quelques fragments de contenu audio et vidéo en cas de plantage d’appel.
Vous vous amuserez à coup sûr.
Toutefois, je pense que si t'y vas tu t'amuseras.
En plus, j'ai découvert que son père est un clochard !
Le photographe Stéphan Gladieu est parvenu à composer une étonnante galerie de portraits.
Coupe de cheveux : les tendances du printemps été 2018-2019.
Comme on peut s'y attendre de la part d’une entreprise d’apprentissage des langues, presque tout le monde à l'école est polyglotte.
Bien entendu, cette approche pédagogique est avant tout théorique ; le défi principal est donc de veiller à sa bonne intégration au sein de notre application.
Ils n’avaient guère échangé vingt paroles jusqu’au moment où ils se trouvèrent seuls dans le wagon. Dès qu’ils se sentirent en route, ils se regardèrent et se mirent à rire, pour cacher une certaine gêne, qu’ils ne voulaient point laisser voir.
J'adore les environs de Paris, j’ai des souvenirs de fritures qui sont les meilleurs de mon existence.
Quand nous serons revenus, dit-il, nous irons quelquefois dîner à Chatou.
Le futur du verb aller est j'irai, tu iras, il ira,nous irons, vous irez, ils iront.
Nous aurons tant de choses à faire ! Sur un ton qui semblait signifier : « Il faudra sacrifier l’agréable à l’utile. »
Pour améliorer le problème de la pollution il faudrait aller au travail sans voiture ni vélo ou motocyclette. Seules nos jambes et un bon manteau.
Je ne distingue pas Amélie. Je scrute les alentours, incapables d'apercevoir sa silhouette derrière les fenêtres panoramiques.
Mais la traque n'a pas été facile, puisqu'il a fallu effectuer une trentaine de plongées avant d'apercevoir les deux poissons.
Les couleurs de l'arc-en-ciel si jolies dans le ciel sont également sur les visages des gens qui passent.
Point n'est besoin de manger tellement !
Mes jours comme mes nuits sont en tous points pareils, sans joies et pleins d'ennui oh! quand donc pour moi brillera le soleil ?
Comme les garçons et les filles de mon âge connaîtrai-je bientôt ce qu'est l'amour.
La douleur n'est pas insupportable au point d'hurler mais me donne envie de gémir.
Elle non plus n'avait pas envie qu'on s'empoigne à cause d'elle.
J'avais envie de dire quelque chose, tout simplement parce que je trouvais que personne ne le disait.
Elles trouveront plusieurs bons amis si elles se comportent avec éducation et amitié et  beaucoup des avantages pleuvront comme venues par le ciel à cause de cette attitude positive.
Mon Dieu ! Ne pourriez-vous pas éviter de tuer les mouches quand nous sommes à la table ? Les voir écrasées contre un verre, un plat ou pire dans la nourriture qu'on mange, me répugne et m'arrête l'appétit.
Je ressens des sensations que je n'ai jamais ressenties dans ma vie quand tu me prends dans tes bras.
Arrêtes-toi ! Tu mange comme un ogre.
Ma fille peut être considérée comme appartenant à la catégorie des adultes parce qu'elle a 20 ans.
Amélie est aussi insignifiante que l'homme qu'elle a choisi d'aimer.
J'ai autant d'expérience que toi, mais je ne m'en vante pas ; je sais ce que signifie l'humilité.
Peux-je avoir un peu de pain ?
Est-ce que je peux avoir du pain?
Est-ce que je peux avoir de la limonade, de la confiture et de l'eau ?
Elle est la pire de tous les vilains, car elle a enlevé sa propre fille et l'a amenée dans une tour isolée.
Qui l'a confisqué, qui serait en train d'essayer de le kidnapper ?
Un groupe terroriste a enlevé la femme de l’ambassadeur.
Cette jupe-ci est trop longue, mais celle-là est trop courte. Je ne peux jamais trouver ce que je veux !
Je touche le chien, je lui caresse son fourrure, c'est à très doux fourrure.
Je touche le chats, je les caresse leurs fourrures, ce sont très doux fourrures.
Qu’est-ce que tu vas faire maintenant ?
Comment leur relation s'est-elle dégradée  ?
Ils ne sont pas sur la même longueur d’onde dans leur vision des relations internationales.
Demain, je m'inscris dans une salle de sport parce que je ne peux pas rester sans de l'activité sportive pour plus d'une semaine.
Il a raconté tout ce dont il se souvient de son enfance.
Ceci pourrait bien trop facilement se terminer par un débat non souhaitable sur le maintien ou non du Royaume-Uni au sein de l'Union. 
Les signalements de cas d'intoxication liés aux champignons sont en augmentation dans les centres antipoisons.
Un signalement de mauvais traitement débouche dans la plupart des cas sur une enquête, les services compétents prenant le relais.
Ne ramassez que les champignons que vous connaissez parfaitement : certains champignons vénéneux hautement toxiques ressemblent beaucoup aux espèces comestibles.
Les services de renseignement canadiens ont travaillé de très près sur cette question avec les services de renseignement turcs et le Canada a été pleinement informé de ce que la Turquie devait partager.
Les véhicules diesel d'avant 2001 bannis du Grand Paris en juillet 2019.
C'est le constat que font depuis plusieurs mois les spécialistes de la police aux frontières.
Alors qu'ils se dirigeaient auparavant en Italie, les migrants se tournent désormais vers l'Espagne.
CNN devrait avoir honte que vous travailliez pour eux.
J’allais composer ton numéro lorsque tu as appelé.
C'est un élan d’autocritique dont il n'est guère familier.
Après sept démissions dans son gouvernement, la première ministre fait face à une motion de défiance imminente des gens conjurés contre son accord.
J’irai jusqu’au bout ! elle affirmait.
Une ambiance survoltée accueillait le ministre quand il arrivait.
Le projet d’accord de divorce présenté au Parlement aujourd’hui s’avère pire qu’attendu et échoue à remplir les promesses faites à la nation par la première ministre. 
Les ventes de cigarettes électroniques bientôt restreintes aux Etats-Unis.
Le nombre de vapoteurs a augmenté de 78 % dans les lycées américains de 2017 à 2018.
Bel immeuble récent au 8ème étage ascenseur; entrée, vaste double séjour avec balcon et vue dégagée, cuisine, chambre sur jardin, salle d'eau, toilettes et placards.
L’escalade de la guerre commerciale entre la Chine et les Etats-Unis, si elle devait s’amplifier, aura des conséquences ruineuses pour les deux parties.
C’est le reste du monde qui en paiera le prix fort.
J'ai essayé de lui téléphoner mais elle n'a pas répondu. Est-ce que tu sais où elle est ?
Il s'en prenait à moi, alors même qu'il savait que je n'étais pas coupable.
Je ne peux pas t'expliquer les sensations que j'ai ressenties. C'étaient trop fortes et écrasantes.
Ma fille ne sait pas si elle voudrait aller à l'Université. Elle voudrait voyager dans le monde entier, mais elle a peur que sans une bonne éducation elle ne pourrait pas réaliser ses rêves.
Moi, je voudrais la voir libre de vivre comment elle veut : sans pensées et distractions.
Il y aura un jour où les personnes qu'ont fait du mal seront punies pour leurs crimes.
La loi martiale est l'instauration dans un pays d'un état judiciaire d'exception, au sein duquel l'armée assure le maintien de l'ordre à la place de la police ou en collaboration avec celle-ci. C'est le chef d'État qui  invoque  la loi martiale, ce qui signifie que le général de l'armée prend le pouvoir pendant un temps délimité.
On va te faire la peau si tu continuais avec cette attitude agressive.
J'étais censée de faire les courses, mais j'avais trop faim; donc j'ai préféré m'arrêter à la boulangerie.
Le tableau a dégringolé sans préavis au sol et la cadre s'est cassé en deux.
La structure derrière la montagne est tellement délabrée qu'on risque d'être frappé par une pierre dangereuse.
Je m'enveloppe avec beaucoup des vêtements parce que j'ai froid.
J'adore les maisons qui ont du lierre grimpant sur les murs ; ils me rappellent des endroits magiques.
Le flanc de la montagne s'effrite un peu chaque jour.
Les violences sexuelles commises envers les femmes et les hommes sont présentes, à différents degrés, dans tous les pays du monde.
Balance Ton Porc est un hashtag qui s'est largement diffusé sur les réseaux sociaux en octobre 2017 pour dénoncer l'agression sexuelle et le harcèlement.
