Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura.
Non ho mai capito cosa centrasse tirare fuori quel discorso; sinceramente potevi evitare.
Domani è il tuo compleanno e dobbiamo festeggiare alla grande.
Bella zio!
Forse avremmo dovuto avvisarlo che passavamo prima dell'ora stabilita.
Le fiabe delle principesse che vengono sempre salvate dai principi non mi piacciono più; quand'è che una principessa deciderà di salvarsi da sola?
Ho girato tutto il mondo nella mia vita, ma in nessun luogo ho trovato persone più ospitali che quà.
Intesi allora che i cipressi e il sole una gentil pietade avean di me.
Questa volta sono seria: domani mi iscrivo in palestra e perdo almeno 5 chili in un mese.
Dopo attenta valutazione del suo profilo professionale, abbiamo deciso di non proseguire oltre con l'applicazione.
Come era di sua consuatudine fare, il vecchio del villaggio si svegliò alle 6 di mattina per portare le mucche al pascolo.
Non avresti dovuto essere così sgarbato verso quel poverello.
Pensavano di farla franca e invece si ritrovarono la polizia alle calcagne appena usciti dalla gioielleria.
La luce del sole rispecchiava sul mare creando il classico corridorio luccicante sul tremolio delle onde.
Mi sembrò di intravedere acqua all'orizzonte, un'oasi argentea in quell'oceano rosso del deserto, ma fu solo un miraggio.
Sono arrivato il più presto possibile per non perdere lo spettacolo, ma a quanto pare, è già iniziato a mia insaputa.
Provai a scrollarmi la stanchezza di dosso, a risvegliare in me un briciolo di gioia di vivere, ma malgrado i miei sforzi, la malattia della mia anima vuota mi pervase di nuovo.
Il primo step nella dieta vegana è il più arduo perché il cambiamento può essere troppo radicale per certe persone.
A Natale si mangia sempre troppo: ravioli, brasato, salame, gnocchi, stufato, formaggi; per non parlare dei dolci: pandolce, pandoro, panforte, torrone, tronchetti...
Ho provato a fidarmi di te, a riporre in te un certo grado di responsabilità, ma come previsto, mi hai deluso.
Le rose del giardino sembravano dolci batuffoli bianchi nella fioca luce della mezza luna.
E se nel tentativo di respingermi tu mi avessi soltanto attirata di più a te?
Ma sei fuori?
Come ti permetti tu, essere inferiore della più bassa classe sociale, di parlare alla tua regina in questo modo smodato?
I miei genitori? Li detesto e tu lo sai bene.
Quando cerchi una cosa non riesci mai a trovarla, ma quando non t'interessa trovarla lei trova te.